yêu cầu đề tài nhóm 3
Dental

phòng khám nha khoa 
giới thiệu về khóa học nha khoa, bài viết liên quan nha khoa, trường đào tạo nha khoa,
nghiên cứu liên quan về nha khoa

sản phẩm nha khoa bàn chải , kem đánh răng

tin tức chuyên nghành, tin tức về lời khuyên cho mọi người ->nhúng link tin tức vào font-end

có đánh giá về sản phẩm: Bảng sản phẩm, sản phẩm, bản khách hàng, 

trang admin: bảng user, login

Header: 



số trang cần có: user(nặc danh)-> 

            Gioi thiệu: Về nha khoa, địa chỉ chi nhánh, cơ sở pháp lý phòng khám.(cố định fontend)
            Dịch vụ: :Bọc răng, niềng răng, nhổ răng, sản phẩm(bàn chải, kem đánh răng. tăm nước)
            Bảng giá  
            Tin tức: giới thiệu về khóa học nha khoa, bài viết liên quan nha khoa, trường đào tạo nha khoa,
            nghiên cứu liên quan về nha khoa
            Đặt hẹn
            Đăng ký/Đăng nhập


            user(client login)->

             Gioi thiệu: Về nha khoa, địa chỉ chi nhánh, cơ sở pháp lý phòng khám.
            Dịch vụ: :Bọc răng, niềng răng, nhổ răng, sản phẩm(bàn chải, kem đánh răng. tăm nước) [Tên dịch vụ, bảng giá]
            Bảng giá, review service 
            Tin tức: giới thiệu về khóa học nha khoa, bài viết liên quan nha khoa, trường đào tạo nha khoa,
            nghiên cứu liên quan về nha khoa
            Đặt hẹn
            Đăng xuất,



            Admin: quản lý bài thành viên, quản lý bài viết, quản lý sản phẩm
            


Footer:

DATABASE: Bảng products:
        ->id;
        ->name;
        ->price();
        ->đơn vị tính(Cái);
        ->status
        
        Bảng users:
        ->id;
        ->user;
        -password;
        ->name;
        ->phone;
        ->address;
        ->role id;
         
        Bảng comment:
        ->

Chức năng :Thêm sửa xóa, login, giỏ hàng


users bảng có sẵn của laravel, 
products
category
bảng review
image: hình ảnh sản phẩm (1 sản phảm có nhiều hình)
news: tin tức, 